# Тестовое задание на должность "Ведущий инженер-программист PHP"(fullstack developer)
ЦЕНТР ИНФОРМАЦИОННЫХ ТЕХНОЛОГИЙ МИНГОРИСПОЛКОМА

## Реализация функционала альбомов:

#### 1) Создайте страницу, на которой пользователь может просмотреть список всех альбомов.

#### 2) Реализуйте возможность создания нового альбома:
- Создайте форму, где пользователь может ввести название и описание нового альбома.
- При отправке формы, новый альбом должен сохраняться в базе данных.

#### 3) Реализуйте страницу просмотра альбома:
- При клике на альбом, пользователь должен быть перенаправлен на страницу просмотра альбома.
- На странице должны отображаться все изображения в виде миниатюр, относящиеся к данному альбому.
- Под миниатюрами отобразите название фото, количество лайков/дизлайков, количество комментариев.
- При клике на миниатюру, откройте полноразмерное изображение в модальном окне:
- Создайте форму, где пользователь может оставить комментарий к фото.
- Добавьте возможность поставить лайк/дизлайк, должна быть возможность сбросить либо изменить свое решение в рамках сессии пользователя.
- Отобразите название, описание, лайки/дизлайки, комментарии.
- Реализуйте функционал добавления нового изображения в альбом:
- Создайте форму, где пользователь может выбрать файл изображения, ввести его название и описание.
- Проверьте, что выбранный файл является изображением.
- При отправке формы, новое изображение должно сохраняться в базе данных и быть привязано к текущему альбому.
  
#### Ожидаемый результат:
- Пользователь может создавать, просматривать и редактировать альбомы.
- В альбоме пользователь может добавлять, просматривать и редактировать изображения.
- Пользователи могут ставить лайки/дизлайки и оставлять комментарии к изображениям.
- Данные должны быть сохранены в базе данных и корректно отображаться на страницах.

## Технологии
Php 8, MySQL 5.7, Bootstrap, Js, Jquery, Css, Html

### Задачу нужно реализовать без использования php фреймворков и CMS

(Рабочий функционал, загрузите на Ваш github в публичный репозиторий.
В файле README.md опишите инструкцию по развертке/установке.)